agora falando sobre o envio na prática desse evento.
Primeira coisa que eu vou fazer calcular a minha folha, né,
Eu calculava a minha folha a social.
Calculava Então,
não tem que calcular a minha folha dentro do
meu sistema e após o cálculo da minha folha,
irão aparecer aqui os recibos dos meus trabalhadores, todos eles calculados?
Que que ela tem que fazer agora? O que que mudou, né?
Agora pessoal, eu tenho que tar eu tenho que enviar essas informações pro social,
assim como o evento de desligamento.
Ele não vai automático, né?
Porque eu acho que vocês estavam até mal
acostumados que todo evento automático esse não vai.
Então a gente vai ter que fazer o quê? Após o cálculo da folha de pagamento?
Eu vou aplicar aqui em relatórios.
Eu vou clicar aqui em esocial,
em eventos periódicos e aqui Sim,
eu vou selecionar o evento mil e duzentos Eu
posso enviar de todos os trabalhadores de uma vez,
inclusive de várias empresas de uma vez.
Tá então aqui eu selecionei
e vou clicar em em
E aí, se houver alguma rubrica que ainda não tinha sido enviada pra social,
ele vai me dar esse aviso olha, existem rubricas que não foram enviadas pra social,
tá?
Você precisa enviar elas deseja enviar. Agora eu simplesmente vou clicar assim.
Então aqui eu mostro duas coisas pra vocês.
Primeiro, que o sistema é inteligente, eu não tenho que ficar lutando.
Ah, eu criei Angola, Eu tenho que lembrar de enviar pra social, não.
O próprio sistema vai me acusar, né? E segundo.
E eu tenho que após o cálculo da folha clicar, né?
No I, b, n, s mil e duzentos conforme vocês estão vendo e pedir para enviar certo.
Após isso, ele vai subir aqui
e eu vou aguardar a finalização do envio beleza.